comamdos para iniciar o jest e o gitignore

// .gitignore
**/.DS_Store
**/.vscode
node_modules/

modulo de teste do Node.JS
assert

começando um projeto

1 vamos verificar o versao do
npm  = npm -v

2 vamos fazer um atualização se precisar
sudo apt update

3 caso precise vamos estalar npm
sudo apt install npm

4 npm init -y
Wrote to /home/cleyton/Documents/meuApp/package.json:
obs: para que esse comando funcione precisa passar pacth // abra o terminal direto
da pasta e chame o comando , assim ele nao falha .

{
  "name": "meuApp",
  "version": "1.0.0",
  "description": "",
  "main": "index.js",
  "scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
  },
  "keywords": [],
  "author": "",
  "license": "ISC"
}

b. Este comando acabou de criar o arquivo package.json
. Agora você precisa editar este arquivo, substituindo
"test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1"
por "test": "jest" , da seguinte forma:

Explicando o que é o package.json
é onde listamos todas as nossas depedencias que o codigo usa

modulo de teste Frameworks
// Jest

vamos agora estalar o jest
dentro da pasta que voce acabou de criar , vamos executar os seguintes comandos

1 - npm install --save-dev jest


