
O React é uma das bibliotecas JavaScript de criação de interfaces mais utilizadas no mundo.
Ela foi criada e é mantida pelo próprio Facebook . Veja seu site oficial aqui .
Nas próximas semanas, você irá aprofundar seus conhecimentos em React .
Com muito esforço e dedicação, você chegará no nível de uma pessoa que programa React fluentemente.

HTML permite que você de estrutura para suas paginas
CSS permite que você de stylo para sua pagina
JavaScript permite que você de logica para suas paginas
React escrevendo menos fazer paginas muito mais complexa

Vamos ver a diferencia de React e Java Scripts , e depois vamos ver um pouco  sobre classes. ao
final do dia  vamos ter todas as informações para um componente basico em React!

conceitos iniciais

saber a melhor forma de installar um gerenciador de pacote
inicializar um projeto em React
utilizar JSX no React

utilizar o rReactDom.render() para renderizar elementos numa pagina web
Ultilizar o Import para usar codigo externo junto ao seu

isso é importante porque
como dito , o React é a principal biblioteca  de construção de UI altuamente. mas por que?
quando falamos em react estamos geralmente nos referindo a todo ecossistema que envolve
produtividade e escalabilidade e envolve

React
JSX
Webpack
Flux/Redux
axios/fetch
jest/Mocha

a lista acima mosta algumas tecnologias que fazem parte desse eco sistema .
e que permite criar aplicações web de alta qualidade .

hello word em react , temos fundamentos para saber usar
react em classes , pedaços logicos , jsx .html java scripts
como react cria dom no brauser , exercicios de fixação , nao pode parar  e nem falhar

o que é npm e npx
npm . node package manager . gerencia pacote de codigos no node .
npm init = inicia o projeto
npm install  --save-dev  jest = dizendo para salvar este pacotes nas depedencias de desenvolvimentos
pacote sera instalado para desenvolvimentos

gitignore . node_modules

npx = so executa o codigo que esta la no pocote  = creat react app


const element = <h1>Hello, world!</h1>;
