01 spred operator
02 parãmetro rest
03 object destructuring
04 array destructuring
05 defult destructuring
06 abreviation objetct  literal
07 defult params

aplicar operador spread
aplicar corretamente perâmetros rest
aplicar corretamente object destructuring
aplicar corretamente array destructuring
aplicar corretamente defult  destructuring
aplicar corretamente abreviation objetct literal
aplicar corretamente defult params

por que isso é importante

como vimos no ecma6 introduziu features que contribuim para melhora a ecrita do seu codigo. hoje vamos aprender
mais alguns recursos que voce definitivamente vai querer ter na sua caixa de ferramentas a
saber usa-las  te ajudara a escrever codigos mais concisos e limpos .  facilmente a compreenção de que for
le-los futuramente . object destructuring . por exemplo é muito util na hora de realizaar uma tarefa recorrente de
desenvolverdor ; selecionar certos camos vindo da resposta de uma API . com object destructuring , você cansegue declaramente
realizar essa tarefa , deixando seu codigo mais legivel

como voce faria para colocar elementos num array , certam,ente pelo Push()




